jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題

### 2020-08-20 how-to-jspsych1.Rmd
update

```
set_jsPsych(file_name = "hello")
```

@@

さて，上記の```set_jsPsych(file_name = "hello")```で作成されたindex.Rmdを開いてください。以下のように，すでに書き込まれているかと思います。まずは，特に考えずに，赤い四角で囲ったKnitをクリックしてみましょう。Knitをクリックすると，RmdからHTMLファイルが作成されて，画面上に「こんにちは！」というのが出てきます。それができていたら，成功です。

@@

jsPsychの本体のコードは，チャンクを{js}とします（このチャンク内でjsPsychを使ったjsコードを書きます）。こちらがjsPsychで課題を作成する際の本体になります。jsPsychRmdで```set_jsPsych(file_name = "hello")```した場合は，以下の内容が事前に入っています。

>>>>

```
set_jsPsych(folder = "hello")
```

@@

さて，上記の```set_jsPsych(folder = "hello")```で作成されたindex.Rmdを開いてください。以下のように，すでに書き込まれているかと思います。まずは，特に考えずに，赤い四角で囲ったKnitをクリックしてみましょう。Knitをクリックすると，RmdからHTMLファイルが作成されて，画面上に「こんにちは！」というのが出てきます。それができていたら，成功です。

@@

jsPsychの本体のコードは，チャンクを{js}とします（このチャンク内でjsPsychを使ったjsコードを書きます）。こちらがjsPsychで課題を作成する際の本体になります。jsPsychRmdで```set_jsPsych(folder = "hello")```した場合は，以下の内容が事前に入っています。

### 2020-08-20 how-to-jspsych2.Rmd
update

```
library(jsPsychRmd)
set_jsPsych(file_name = "stroop")
```

@@

さらに，認知課題をブラウザで実行する場合は，全画面表示で行う必要があります（気が散るので）。全画面表示については，```set_jsPsych(file_name = "stroop")```で用意をすると，すでに使うプラグインとしてjspsych-fullscreen.jsが追加されていますし，以下のようなブロックが用意されています。

@@

最後に，timelineのwelcomeの次にfullscreenのブロックをプッシュします（```//timeline.push(fullscreen);```となっているので，コメントアウトを取ります）。これで，ウェルカムメッセージが表示されて，全画面表示ができるようになっていると思います。

>>>>

```
library(jsPsychRmd)
set_jsPsych(folder = "stroop")
```

@@

さらに，認知課題をブラウザで実行する場合は，全画面表示で行う必要があります（気が散るので）。全画面表示については，```set_jsPsych(folder = "stroop")```で用意をすると，すでに使うプラグインとしてjspsych-fullscreen.jsが追加されていますし，以下のようなブロックが用意されています。

@@

welcomeの次にこのfullscreenブロックをtimelineにプッシュします（```//timeline.push(fullscreen);```となっているので，コメントアウトを取ります）。これで，ウェルカムメッセージが表示されて，全画面表示ができるようになっていると思います。
